[O Destino Te Chama]
[Episódio 6]
Este trono foi conseguido
porque o senhor me carregou
o caminho inteiro nas costas,
pisando pela neve
e passando por becos escuros,
depois de enfrentar incontáveis
conspirações e cálculos, sangue e sujeira.
Se a perder,
nunca mais haverá ninguém
que me carregue nas costas
para recuperá-la.
Ding.
Você já venceu.
Fique tranquilo
e durma bem.
Príncipe Ding,
Sua Majestade está ocupado
com os memoriais
[Jovem Imperador Zongding]
e não tem tempo para recebê-lo.
É melhor o senhor voltar.
[Jovem Su Taiyi]
Senhor…
eu sou filho de meu pai?
Sim.
Mas ele ainda tem muitos filhos.
E o senhor
só tem eu de discípulo, não é?
Sim.
Ding,
fique tranquilo
e durma bem.
Finalmente saiu.
Acordou?
E então?
Viu o pequeno imperador?
E não deu duas bofetadas nele?
Não quero mais falar dele.
Vamos embora.
Que estranho.
Ele pregou alguma peça em você de novo?
A natureza humana é assim.
De cem imperadores,
os cem seriam iguais.
Mas você não deve, por causa dele,
achar que neste mundo
todas as pessoas são ruins.
Nós ainda temos de continuar honestamente,
trocar sangue, trocar ossos,
e ser um mortal,
ser uma boa pessoa.
Uma pessoa adulta daquelas
e não acharam até agora.
Respondendo ao senhor,
aquela ladra é uma imortal,
mesmo que a encontrem,
não somos páreo para ela.
Acha que eu não sei
que vocês não conseguem vencê-la?
Justamente porque não conseguem
é que precisamo encontrá-la depressa.
Aqueles cultivadores
se fizeram de importantes,
lançaram um feitiço qualquer
e depois desapareceram
sem deixar notícias.
Enquanto ainda estão aqui,
precisamos achar a pessoa
o mais rápido possível.
Pegue minha placa
e mobilize a guarda da cidade
para montar postos de controle
e revistar casa por casa.
Senhor, o que está acontecendo?
Pois é.
Por que estão montando
postos de controle na rua?
Pois é.
Há uma cultivadora
causando confusão na cidade,
se não conseguirem pegá-la,
toda a cidade sofrerá junto.
Ouvi dizer
que aquela Imortal Xin estava
defendendo Sr. Lu.
Ela não mata pessoas boas.
Sim.
Parem de falar.
Avancem um por um.
As mulheres devem apresentar
autorização oficial antes de irem.
Ande, ande.
Rápido, vamos.
Próximo.
Ande.
Rápido.
Não enrolem.
Aquela Srta. Li é tão bonita.
Pois é.
Tinha que ser você, tem um bom gosto.
Eu sou um homem.
A autoridade ordenou:
por três dias, ninguém pode
fechar as portas,
e todas as mulheres que entrarem
ou saírem da cidade
precisam de autorização oficial.
A autoridade ordenou:
por três dias, ninguém pode
fechar as portas,
e todas as mulheres que entrarem
ou saírem da cidade
precisam de autorização oficial.
A autoridade ordenou:
por três dias, ninguém pode
fechar as portas,
e todas as mulheres que entrarem
ou saírem da cidade
precisam de autorização oficial.
Procurando desse jeito,
logo vão encontrá-la.
Melhor a gente mandá-la
para fora da cidade?
Ela está tão ferida,
melhor não movê-la.
Como assim?
É só carregá-la para fora.
Nessa situação de agora,
quem pode aparecer em público?
Você ou eu?
Também é verdade.
Para ela,
você já é um morto,
é melhor não mesmo.
Agora a situação ficou tão grande que,
se a Imortal Xin descobrir
que você fingiu
a própria morte para enganá-la antes,
com certeza vai querer te matar.
Para onde vai?
Para onde você vai?
E se eles vierem para cá?
Não deixe que venham.
Como é que eu vou impedir?
Isso é problema seu.
Como é que virou problema meu?
Ela não é sua esposa?
Então vá até o palácio
e procure o pequeno imperador,
mande decapitar aquele Liang.
Se ele morrer,
a Imortal Xin poderá
deixar a capital.
Maninha,
eu e o meu irmão vamos trocar esse grampo
por um pouco de comida gostosa
e já voltamos.
Descanse mais.
Deixa o pano aí mesmo,
nós lavamos quando voltarmos.
Então tomem cuidado.
A Mansão Liang fica
no centro das seis vias
da capital.
À esquerda fica perto do acampamento
da Guarda Imperial,
e à direita ainda há a área comercial.
Aqueles discípulos da seita imortal
com certeza estão escondidos ali.
Se der um descuido,
eles vão perceber.
Como eu posso
entrar na Mansão Liang
sem que ninguém perceba?
Vá!
Maninha, voltamos!
Maninha!
Me dê.
Hoje tem pão de carne.
Compramos bastante,
dez saíram trinta centavos.
Eu também trouxe remédio para você.
De onde você tirou isso?
[Cura todas as doenças]
Achei.
Quando foi isso?
Não pode dar coisa achada
para a maninha comer.
E se for veneno?
Não é veneno.
Tinha escrito "cura todas as doenças",
eu perguntei para alguém.
Onde você achou?
Bem na porta do templo.
Maninha…
você não vai comer?
Maninha,
seu rosto parece ter melhorado.
E os outros lugares?
Também melhorou?
Esse remédio espiritual é raro.
Ajuda muito na cura.
O que vocês estão fazendo aí?
Hoje é o sétimo dia da morte do papai,
ele vai voltar para nos ver,
então compramos
algumas oferendas
pois queremos mandar
dinheiro de papel para ele.
E você?
Por que quer se casar?
Minha família toda já se foi.
Eu também estou prestes a morrer.
Ainda não tive esposa.
Tenho medo de, depois que eu morrer,
não haver ninguém para me homenagear.
Em datas festivas,
nem incenso nem dinheiro
de papel eu vou receber.
Ah,
ainda compramos roupa nova para ele,
vamos buscar.
Quando eu era pequena,
um astrólogo disse
que meu destino era de solitária e viúva,
e que eu mataria três maridos.
Então pensei:
já que é assim,
vou casar com um malfeitor e pronto.
Mas não imaginava
que acabaria encontrando você.
Sr. Lu,
o senhor é uma boa pessoa,
não devia ser prejudicado por gente má.
Será que aquele astrólogo
estava certo mesmo?
Se você não tivesse me encontrado,
talvez não morresse.
Sr. Lu,
eu vinguei você.
Espero que, no além,
você fique em paz.
Sr. Lu,
eu e a Jiujiu o reconhecemos como pai!
Esta roupa é para o senhor!
Lá no céu,
o senhor terá roupa para vestir!
Eu já disse que você
não é uma pessoa comum.
Não imaginei que escondesse isso tão bem,
quase conseguiu me enganar.
O senhor veio aqui
para me ajudar
ou para me causar dificuldade?
Se você não agir,
ninguém vai te prejudicar.
Coração negro, mão cruel,
que falta de elegância.
Quem faz o mal, paga na mesma moeda.
Não me subestime.
Eu
sou muito habilidosa.
Posso te engolir de uma vez só.
Não se meta mais nesse assunto.
Saia imediatamente da capital
que ainda posso poupar sua vida.
Olha só o que você está dizendo.
Eu não sou nenhuma vilã,
e também não pretendia
dificultar a vida dela.
Não tenho interesse nela…
mas em você, senhor,
tenho bastante interesse.
Senhor, você é jovem, bonito
e poderoso,
mas não parece
com esses nobres tradicionais.
Afinal, de onde o senhor vem
e o que quer?
Vive ajudando aquela cultivadora em tudo,
não me diga que é porque
está apaixonado por ela.
Que pena.
Os seus sentimentos não são mútuos.
Ela está buscando vingar o marido,
já tem dono.
Para você,
não há chance.
Não fique zangado.
Posso não me intrometer,
afinal, não sou
aquelas pessoas de seita imortal ortodoxa
e não precisa seguir aquelas regras.
Mas preciso deixar uma coisa bem clara:
não me meto
não por pena
da história dela,
mas por causa do senhor.
O senhor é bonito, impossível esquecer.
Até a próxima,
queridinho.
Um bando de incompetentes.
Nangong Guhong também vai embora.
Disse que as cordas do instrumento
de seu mestre
enferrujaram
e que precisa voltar para trocá-las.
Que absurdo.
Ele tem algo que o prende,
é claro que não está
com cabeça para trabalhar,
isso é normal.
Você também vai embora?
Ainda tenho uma coisa
que não entendi,
por enquanto não vou partir.
Pois bem.
Mais três dias.
Se a cultivadora ainda não vier,
eu também vou embora.
[Mansão dos Liang]
Foram todos embora?
A Imortal Zuo foi embora.
O Imortal Nangong, que toca flauta,
está arrumando as malas.
A Imortal Jiang disse que,
se em três dias não houver progresso,
ela também irá embora
com o Imortal Nangong.
Eles pensam
que a capital é o quê?
Chegam quando querem e vão quando querem?
Passam o dia
se gabando de serem quase deuses,
e o resultado?
Nem um cultivador de Estágio de Qi
eles conseguem encontrar.
Inúteis.
Um bando de inúteis!
Por que você está me olhando?
Eu tenho a localização daquela
demônia estampada na cara?
Vá procurar!
Vá chamar gente no tribunal,
vá ao Tribunal de Justiça Imperial,
vá ao acampamento da guarda da cidade
e reúna
todas as tropas que puder!
Mesmo que tenham de revirar
a capital de cabeça para baixo,
ainda precisam encontrá-la!
Sim.
Será que alguém está mesmo me ajudando?
Bolsa perfumada, sachê perfumado!
Vamos olhar ali do outro lado.
Estão me procurando?
É ela!
Corram!
Pare!
Não corra mais!
Pare! Peguem-na! Pare!
Pare!
Não corra mais!
Peguem-na!
Não deixem ela escapar!
É uma cultivadora
Cultivadora?
Tão incrível assim?
Ela vai sair da cidade!
Continuem atrás dela!
Sim!
Sênior, você está aí?
Tenho algo a lhe dizer.
Desde o dia em que entrei
pelo portão da montanha,
meu mestre me fez jurar.
Ele disse que toda pessoa
que se dedica ao cultivo,
para ingressar na seita,
deve firmar esse juramento
com o coração do Dao.
Discípula Xin Mei
jura hoje, aqui,
que está disposta a abandonar
o mundo profano
e entrar para a seita imortal.
A partir de agora, se dedicará
de todo o coração ao cultivo,
à compreensão da vontade celestial,
a começar e terminar bem,
a manter-se acima das coisas do mundo,
e jamais usará as artes imortais
para se intrometer
nos assuntos dos mortais,
perturbando a ordem humana.
Se eu violar este juramento,
meu coração do Dao será destruído
e jamais poderei voltar a evoluir.
Mas sempre que chega
um momento tão crucial,
eu acabo sem conseguir me conter.
Meu mestre disse
que isso é raiva em excesso,
mas eu me pergunto de coração:
não é que eu não consiga conter a raiva,
é que há algo
que simplesmente não entendo.
A escada celestial foi destruída,
todos os cultivadores
já não podem ascender a deus.
Então, afinal, para que servem
todos esses anos de cultivo árduo?
Os membros da seita imortal
possuem um poder extraordinário,
mas se escondem nas montanhas,
não podem se tornar deuses
nem podem viver como pessoas comuns,
sem ajudar nem se envolver com ninguém.
Então, onde fica o fim
do caminho que cultivamos?
E de onde, afinal, vem o que chamamos
de coração do Dao?
Sênior,
se você souber a resposta,
poderia me dar algum sinal?
Vai chover.
De qualquer forma,
obrigada, sênior, por se meter
neste assunto sem importância.
Mas, no fim das contas,
a culpa é minha
por ter violado o juramento
e causado uma grande desgraça.
A punição e o castigo
devem recair só sobre mim.
Portanto, sênior, por favor,
não se envolva mais nisso,
para não ser arrastado por minha causa.
Obrigado.
♪ Vejo de novo a geada e a neve
no mundo humano ♪
♪ curvando o apego de uma vida inteira ♪
♪ O brilho vazio me cega os olhos,
como ainda ousaria me importar ♪
♪ Vejo de novo o frio e o calor sob o céu ♪
♪ se ninguém partilhar
sua dor e sua tristeza ♪
♪ o caminho só vai ficando cada vez
mais longo e solitário ♪
Não precisa mais,
deixem a água cair.
Afinal,
amanhã partiremos.
Para onde?
De volta àquela antiga casa?
De volta a Condado Wei.
Lá fora há muitos soldados
procurando por você.
Por isso, precisamos nos separar.
Vocês devem ir primeiro.
Fique com isso,
e guarde muito bem.
Você é o irmão mais velho,
então o dinheiro fica com você.
Quando voltarem,
sigam para a Rua Tianshui
e procurem um velho chamado Sun Yao.
Digam a ele
que fui eu quem os mandou.
Ele cuidará bem de vocês.
Esse dinheiro
é suficiente para vocês irem à escola
e terem uma boa qualidade de vida.
E…
quando você volto?
Ainda tenho uma casa no Condado Wei,
vocês podem morar nela.
É um pouco velha,
mas serve para abrigar
do vento e da chuva.
Assim, vocês terão um lar.
Mas, maninha,
eu não quero me separar de você.
Você vai voltar para nos ver?
Durmam cedo.
Amanhã ainda terão que pegar estrada.
[Liang Wenjing]
O que está acontecendo?
Essa flor…
Ela contém
uma energia espiritual tão poderosa.
Eu realmente avancei
para o Estágio de Fundação.
Por que essa flor tem esse efeito?
Um tesouro natural tão raro…
Por que Sr. Lu me daria isso?
Será que ele sequer sabia
o segredo dessa flor?
Senhor…
- Pare!
- Deixe-nos sair!
Temos uma urgência!
Vão para a fila!
Rápido!
Próximo.
Ela vai embora assim?
Os cultivadores da seita imortal
estão procurando por ela em toda parte.
Se não for agora,
vai ser difícil escapar.
É melhor ir mesmo.
A Imortal Xin está desperta.
Espere aí.
Levante a cabeça e afaste o véu.
Podem ir.
Vá.
A propósito,
a carta que Mestre Su lhe enviou
dizia que a sua Pílula da Imortalidade
está prestes a ficar pronta,
e ele está pedindo para você
voltar logo ao Vale Chongling.
Certo.
De fato, eu já me atrasei um tanto.
Então vá primeiro.
Daqui alguns dias
eu vou procurá-lo.
Como assim?
Encontrou de novo sua velha paixão?
Realmente não há nada que eu
consiga esconder de você.
A vida é curta,
se a gente vacilar um pouco,
o destino foge.
Você tem tantas,
vai mesmo se preocupar
em perder uma ou duas?
Independente se vai dar certo ou não,
é preciso ao menos se despedir.
Isso é o que eu chamo
de começar e terminar bem.
Tudo bem.
Te espero na estrada principal.
Senhor!
E aí?
Houve alguma pista?
Senhor,
eles disseram que,
durante a busca na cidade,
encontraram o esconderijo
daquela cultivadora.
Já que há uma pista,
informe imediatamente
os senhores cultivadores.
Sim.
Senhores,
numa ruína de templo ao oeste da cidade
encontramos
as roupas da cultivadora
e uma pilha de lenha que estava
queimando havia vários dias.
A altura e o tempo
conferem com ela,
mas pelo visto ela já foi embora.
F-foi embora?
As roupas estavam manchadas
de muito sangue,
deve ter ficado gravemente ferida
e não se recuperado.
E, ao saber que a mansão do senhor
está agora fortemente guardada,
ela resolveu fugir.
Comam devagar.
Vamos, ainda faltam
uns bons quilômetros à frente.
Vamos.
Partimos cedo
e voltamos cedo.
Senhorita, já está pronto.
Podemos partir.
Certo.
Mas eu não queria me separar de você.
Fique tranquila,
eu vou ficar bem.
Boa viagem.
[Mansão dos Liang]
Ainda ousa voltar?
Que coragem.
O que precisa ser feito não foi feito
e o que precisa ser morto não foi morto.
Como eu iria?
Hexagrama seis dois,
formação do Bagua de despojamento.
O céu não abre caminho,
a terra não abre porta.
O tempo e a vantagem já se perderam,
contando apenas com a força humana,
senhorita,
como ainda quer abrir
um caminho de sobrevivência?
O céu e a terra têm sua ordem,
e todas as coisas têm suas leis.
Você desobedeceu ao coração do Dao,
interferiu em assuntos mundanos
como cultivadora,
já devia ter previsto este dia.
Usar artes imortais contra pessoas comuns,
vocês chamam isso de abuso de força
e não pode.
Então quando os fortes oprimem os fracos,
maltratam os seus,
isso não se chama abuso de força
nem tirania?
Falando sério,
eles nem são tão honrados
quanto eu, que faço o que digo!
Avançar!
Vingar o marido.
Você também é uma mulher
de coração ardente.
Que pena.
Eu estou preso às regras da seita imortal
e não posso ajudá-la a se vingar.
Mas
mandá-la para o outro mundo,
para se reunir com seu marido,
está no meu alcance.
Sentimentos amorosos
machucam os outros e a si mesmo.
Que triste, que lamentável.
Você é o homem da pousada.
[Ordem Qinghong, Secundário Bishui]
[[Ordem Qinghong, He Wapu]
Glorioso Deus Fênix,
hoje lhe oferecemos
sangue e alma,
na esperança de obter sua proteção
e receber o poder divino,
para abrir o olho celestial!
Sangue conduzindo o olho celestial!
Erga-se!
O Deus Fênix
já nos mostrou o caminho,
encontramos
a assassina do Sr. Fantasma.
Ainda temos de agradecer a Xumu Jingang
o Estandarte Biri,
só assim conseguimos rastrear o assassino.
Sr. Fantasma veio à capital
justamente para entregar
mercadorias a esses grandes clientes.
Bastava receber o pagamento e ir embora,
mas ele foi ganancioso demais
e quis se meter onde não devia,
atraindo uma desgraça mortal.
Errado ele estava,
isso é verdade,
mas ele era filho do Mestre Xia.
Mestre Xia
é cruel,
sinistro e vingativo.
Até o Mestre teria de recuar diante dele.
O Sr. Fantasma
era um ancião de nome
do Santuário Bishui.
Agora que morreu na capital,
Mestre Xia
não vai deixar
isso passar.
Você tem razão.
Fique tranquila,
eu certamente seguirei
a orientação do Deus Fênix
e tirarei a vida daquela mulher,
para dar uma explicação ao Mestre Xia.
O Deus Fênix
já me deu sua orientação.
Deus Fênix,
de poder soberano,
invencível em toda parte!
Deus Fênix,
de poder soberano,
invencível em toda parte!
O que está procurando?
Procurando um remédio.
Jing, encontrou o remédio?
Encontrei.
A comida de um paciente
deve ser preparada mais leve.
Na outra tigela de mingau,
não coloque sal.
Basta ter legumes e carne.
E ferva mais água quente.
Certo, entendido.
Não se mexa, deixa comigo.
Melhor deixar para mim.
Senhor, deixe comigo.
Patroa, o que está fazendo?
Levando remédio.
A moça está toda ferida,
se não passar remédio logo,
vai ficar com cicatriz.
Me dê, me dê.
O remédio que a patroa deu, senhor.
Aqui.
Obrigado.
Muito obrigado, senhor.
O senhor já tinha dado antes,
o senhor é mesmo generoso.
Só porque você tem pernas e corre rápido,
fica aí se achando, é isso?
Patroa, está doendo!
E dói em você? Vá trabalhar!
Patroa.
Acalme-se.
Sente um pouco.